



Bessere Qualität und Zuverlässigkeit dank Systems Engineering-Ansatz






Systems Engineering zur Beherrschung der Komplexität 

Innovation und globale Produktentwicklung (Global Product Development, GPD) werden immer schneller und komplexer. Dadurch entstehen viele neue Herausforderungen für Unternehmen. Um neue Kunden zu gewinnen und eine Führungsposition am Markt zu erringen, muss ein Unternehmen das beste Produkt mit der höchsten Qualität schneller auf den Markt bringen als die Konkurrenz. Best-in-Class-Unternehmen setzen zu diesem Zweck auf Systems Engineering ein.

Im Artikel Systems Engineering: Ein Ansatz zur Beherrschung der Komplexität untersuchen wir die Vor- und Nachteile dieses Ansatzes für die Produktentwicklung und lernen Beispiele von Unternehmen wie Boeing, Continental und TRW kennen. 

Artikel lesen

Weitere Informationen zum Systems Engineering finden Sie in unserem Ressourcencenter. 